Насколько я понимаю, в этой аудитории собрались люди, которые заинтересованы в обеспечении безопасности собственных компаний.
Но какие проблемы приходится решать начальникам отделов безопасности компаний...
Вот какие проблемы волнуют вас?
– Ну, чтобы кто не надо не ходил.
– Конечно!
То есть ограничение физического доступа в помещение или здание.
А что еще?
Вот задавали вы себе вопрос, как ограничить доступ в сеть?
– Ну, естественно!
Важнейшими требованиями, которые мы предъявляем к средствам защиты, являются эффективность, удобство пользователя и доступные цены.
Давайте проанализируем, насколько соответствуют этим требованиям те средства защиты, которые мы используем.
Для ограничения доступа в помещение мы используем смарт-карты, аппаратные ключи и жетоны.
Для защиты системы используем пароли.
Вы никогда не задавали себе вопрос, насколько неэффективными они могут быть?